Basis:
- Piraten Türme machen ~30% mehr Schaden und haben 50% mehr Lebenspunkte.
- Die Piraten Big Berta hat doppelte Lebenspunkte und Schaden.
- Der Priatenhafen hat 30k Lebenspunkte und ist bzgl. Moral der Insel relevanter.
- Gebäude reparieren sich 5 Minuten nach Ende des Kriegszustandes (also ~15 Minuten nach letztem Schuss), sofern Pirat nicht komplett besiegt wurde.

Schiffe:
- Piraten haben ~5 Schiffe mehr in ihrer Kriegsflotte und außerdem mehr hochstufige Schiffe.
- Nachdem Piraten besiegt wurden, kommen sie schon nach 60 Minuten zurück mit einer deutlich größeren Flotte (10 Linienschiffe zum Zeitpunkt von Ingenieuren).
- Die Quest die Piratenflotte vor dem Wiederaufbau zu besiegen, hat nur noch ein Zeitlimit von 10, anstelle von 30 Minuten.

Sonstiges:
- Waffenstillstand dauert nur noch 45 Minuten anstatt 2 Stunden, dies gilt auch für KI Mitspieler.
- Nichtangriffs-Pakt dauert nur noch 90 Minuten anstatt 4 Stunden, dies gilt auch für KI Mitspieler.
- Alle Spieler können die Fregatte schon mit Arbeitern bauen, damit man anfangs etwas mehr Feuerkraft gegen die stärkeren Piraten hat.