Fügt ein kleines Kraftwerk, baubar in der alten Welt/Kap hinzu.
Es ist kleiner, verbraucht nur 1/3 der Arbeiter und Öl und hat auch nur 1/3 des Radiusses eines normalen Kraftwerks.
Es ist nützlich, wenn man keine durch 3 teilbareAnzahl an Ölquellen besitzt, da ein normales Kraftwerk 3 braucht, um voll ausgelastet zu sein.

Dies stammt in erster Linie aus "Maugs Mod" und ist daher inkompatibel dazu.
Außerdem ist der Mod vermutlich nicht savegame-kompatibel, zumindest wird es nicht freigeschaltet, falls das normale Kraftwerk im savegame bereits freigeschaltet ist.
