Erhöht das passive Handelsbudget von den Händlern und KI Mitspielern (5k bis 100k).

Leider ist das Spiel diesbezüglich noch verbuggt (game version 9.0), sodass nur der "EarlyGame" definierte Wert das ganze Spiel über von Händlern verwendet wird.
Daher beträgt dieser Wert, bis das gefixt ist, das ganze Spiel über 50k.
Außerdem kaufen Händler bei hohem Budget bei der KI eventuell alles auf, sodass der Spieler dort nichts mehr kaufen/verkaufen kann, ich empfehle für Spiele mit KI Mitspielern also die More Passive Trade Budget + Variante.