Macht einige einfache Forschungen bereits mit Arbeitern in einer Hochschule verfügbar: Itemforschung, Lehm/Öl verschieben und Itemkoffer. Forschungen in der Hochschule werden mit Arbeitern beschleunigt. Ein paar Forschungskosten/Forschungszeiten wurden angepasst.

Bevor die Gelehrten freigeschaltet und ein Forschungsinstitut (Hochschule muss dafür abgerissen werden) gebaut wurde, gibt es keinen stetigen Zuwachs von Forschungspunkten, außer:
Das Spenden von Items bringt ein wenig mehr Forschungspunkte. Außerdem erhält man ein paar Forschungspunkte für Fortschritt, sowie das Erfüllen von Quests.

Im Forschungsinstitut werden weiterhin Ingenieure zum Beschleunigen verwendet, auch wenn leider Arbeiter angezeigt werden.
