- Passt alle Basispreise von allen Waren an auf (Wartungskosten der herstellenden Gebäude)/0.8. Auf diese Weise kann man eine Überproduktion zu +-0 Bilanz verkaufen, hat aber dennoch den Verlust von Arbeitskraft und Platz.
- Alle Händler bieten im Kontor prinzipiell alles an, sofern auf Lager. Auf diese Weise lässt sich der Warenkreislauf des Spiels und die Lagerbestände der Händler jederzeit einsehen (nur das was auf Lager ist, kann auch Passiv eingekauft werden). 
- Zudem produzieren die Händler von allen Waren ihrer Region (und dem Spielfortschritt entsprechend) auch eine geringe Menge selbst, sodass sich die Lager sehr langsam auch von selbst füllen. Dies dient dazu, dass man auch ohne weitere Mitspieler ab und an jede Ware der Region im Passivhandel einkaufen kann (dies könnte man ansonsten garnicht, wenn man sie nicht zuvor selbst verkauft hat)
- Jedem Händler wurden außerdem ein paar neue "bevorzugte Waren" zugefügt, die diese zu höheren Preisen unendlich ankaufen. 
- Die Verkauspreise für diese bevorz. Waren wurden aber von 3.2*basispreis reduziert auf 1.6*basispreis für Waren derselben Region und 2.4*basispreis (bzw bei sehr günstigen Waren auch 3.2) für Waren aus anderen Regionen.
- Die An- und Verkaufspreis-multiplikatoren von KI Mitspielern an deren Häfen wurden von 0.8 und 2 zu 0.9 und 1.6 generft, was aber immernoch ziemlich gut ist.
- Die Handelsflotten der Händler wurden etwas verbessert. Insg. sollten es weniger Schiffe, aber dafür effizientere sein. So haben alle Schiffe 8 Slots, aber dennoch ungefähr dieselbe Kapazität, um den Glücksfaktor zu reduzieren (denn bei 2 slots werden auch nur 2 untersch. Waren zufällig gekauft/verkauft)
- Schiffe zu bauen kostet nun auch ein wenig Geld. Die Verkaufspreise der Schiffe wurden an die Produktionskosten angeglichen, sodass man beim Verkauf *1.5 dieser Kosten bekommt.
- Fügt ein neues großes Handelsschiff "Containerschiff" zu mit 3*200 Slots.

Ich empfehle noch meinen Mod:
More Passive Trade Budget
